Repository: nihp-public/covid-19-app-ios-ag-public
Catalog: NHS-COVID-19/Core/Sources/Localization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# home_strapline_title
source: Test and Trace
zh: 测试和追踪

# home_strapline_accessiblity_label
source: NHS Test and Trace
zh: NHS 测试和追踪

# unrecoverable_error_page_title
source: Unfortunately, this app is not working
zh: 非常遗憾，此应用程序没有运行

# unrecoverable_error_title
source: This could be due to:
zh: 原因如下所示：

# unrecoverable_error_description
source: A restriction in your settings (for example, if this is a company phone). Another app on your phone is using the same technology and stopping this app from working.
zh: 设置方面的限制（例如，如果这是公司电话）。 电话上的另一个应用程序正在使用相同的技术，因此该应用程序无法运行。

# bluetooth_disabled_title
source: For this app to work, you must have Bluetooth on
zh: 为了让本应用程序正常运行，您必须打开蓝牙

# bluetooth_disabled_description_1
source: If you have Bluetooth turned off, this app will not work.
zh: 如果关闭了蓝牙，则将无法使用此应用程序。

# bluetooth_disabled_description_2
source: This app uses battery-saving ‘Bluetooth Low Energy’ to check when it’s near another phone with this app installed.
zh: 此应用使用省电的“蓝牙低功耗”来测定它是否在安装了此应用的另一部手机附近。

# bluetooth_disabled_description_3
source: Don’t worry - this app can’t track your location and your privacy remains protected.
zh: 不用担心—该应用程序无法跟踪您的位置，并且您的隐私仍然受到保护。

# bluetooth_disabled_description_4
source: Please go to settings and turn on Bluetooth.
zh: 请转到设置并打开蓝牙。

# exposure_notification_disabled_title
source: For the app to work, you must allow permissions on your device
zh: 为了使该应用正常运行，您必须在您的设备上允许权限

# exposure_notification_disabled_description_1
source: For the app to work properly, it needs to use your phone’s features, such as ‘Bluetooth Low Energy’ for contact tracing and the camera for checking into venues. Your phone may call these permissions ‘Exposure Notifications’ or ‘Exposure Logging’.
zh: 为了使该应用正常运行，它需要使用手机的功能，例如“蓝牙低功耗”进行接触人追踪，并使用摄像头检查场所。 您的手机可能会将这些权限称为“曝光通知”或“曝光记录” '。

# exposure_notification_disabled_action
source: Open phone settings
zh: 打开手机设置

# authorization_denied_title
source: Allow ‘Exposure notifications’ for this app to work
zh: 允许“Exposure notifications”，以便应用正常工作

# authorization_denied_description_1
source: This is how the app tells you if you’ve been in close contact with someone who has tested positive for COVID-19. Your phone may call these ‘Exposure notifications’ or ‘Exposure logging’. Go to your phone settings and change to ‘Allow’.
zh: 如果您曾与COVID-19检测结果呈阳性的对象有过密切接触，此应用将通过这种方式告知您。 手机可能会将该功能称为“Exposure notifications”或“Exposure logging”。 请在手机设置中将其更改为“允许”(Allow)。

# authorization_denied_description_2
source: ‘Exposure Logging’ happens when Bluetooth allows your phone to receive encrypted random IDs of other users and then passes your random ID to their phones. It can be deactivated at any time, but the app will then stop working.
zh: 当蓝牙允许您的手机接收其他用户的加密随机身份（ID），然后将您的随机身份传递给他们的手机时，就会发生“曝光记录”。 可以随时停用该功能，但是应用程序也将停止运行。

# authorization_denied_description_3
source: Please accept permissions when prompted.
zh: 请在得到提示时接受权限。

# authorization_denied_action
source: Open phone settings
zh: 打开手机设置

# authentication_code_title
source: Currently only for NHS Volunteer Responders, Isle of Wight and Newham residents
zh: 目前仅适用于NHS志愿者，怀特岛（Isle of Wight）和纽汉姆 （Newham）居民

# authentication_code_textfield_heading
source: Enter your unique code
zh: 输入您的唯一代码

# authentication_code_textfield_example
source: Example: 5apv-enka
zh: 例如：5apv-enka

# authentication_code_info_heading
source: Where can I find this code?
zh: 在哪里可以找到此代码？

# start_onboarding_step_title
source: This app helps us keep each other safe
zh: 这个应用程序可以帮助我们彼此保持安全

# start_onboarding_step_subtitle
source: You will be helping us beat COVID-19 by sharing anonymous information about the virus in your region and public health when you use the app.
zh: 当您使用本应用程序时，通过匿名共享您所在地区的病毒和公共卫生信息，您将帮助我们抗击 COVID-19

# start_onboarding_step_1_header
source: Get notified
zh: 接到通知

# start_onboarding_step_2_header
source: Check into venues
zh: 场所签到

# start_onboarding_step_3_header
source: Check your symptoms
zh: 检查您的症状

# start_onboarding_step_4_header
source: Isolation countdown
zh: COVID-19 感染后居家隔离

# start_onboarding_step_1_description
source: Find out when you’ve been near other app users who have tested positive for coronavirus.
zh: 了解何时接近过 COVID-19 检测呈阳性的其他应用用户

# start_onboarding_step_2_description
source: Use the app’s QR code scanner to check into places like bars and restaurants without having to fill out any forms.
zh: 借助该应用的QR码扫描仪，您可以在酒吧和餐馆等地方签到，而无需填写任何表格。

# start_onboarding_step_3_description
source: Feeling unwell? Find out whether you could have coronavirus and order a free test if you need one.
zh: 感觉不舒服？了解是否有 COVID-19 症状

# start_onboarding_step_4_description
source: If you are isolating, the app will count down the days and give you the right information.
zh: 针对正在居家隔离的已知 COVID-19 感染者，应用会显示隔离期倒计时

# start_onboarding_button_title
source: Continue
zh: 继续

# postcode_entry_step_title
source: Enter the first part of your postcode (postcode district)
zh: 输入邮政编码的第一部分（邮政编码区域）

# postcode_entry_example_label
source: You need an English or Welsh postcode district to use this app. Examples: If your postcode is CE1B 2PQ, please enter ‘CE1B‘. If it is CR0 3RL, please enter ‘CR0’. If it is L4 0RE, please enter ‘L4’.
zh: 您需要英格兰或威尔士邮政编码区域才能使用此应用程序。 示例：如果您的邮政编码是CE1B 2PQ，请输入“ CE1B”。 如果您的邮政编码是CR0 3RL，请输入“ CR0”。 如果您的邮政编码是L4 0RE，请输入“ L4”。

# postcode_entry_textfield_label
source: Postcode
zh: 邮政编码

# postcode_entry_information_title
source: Why do we need your postcode district?
zh: 为什么我们需要您的邮政编码区域？

# postcode_entry_information_description_1
source: The postcode district helps with learning about the spread of coronavirus in different areas. This makes sure we can give the best possible public health advice for your area.
zh: 邮政编码区域有助于了解冠状病毒在不同地区的传播。 这样可以确保我们为您所在地区提供最佳的公共卫生建议。

# postcode_entry_information_description_2
source: Don’t worry. Your postcode district will not be used to track your location.
zh: 不用担心。 您的邮政编码区域将不会用于追踪您的位置。

# postcode_entry_continue_button_title
source: Continue
zh: 继续

# postcode_entry_error_title
source: Invalid postcode district code
zh: 邮政编码区域码无效

# postcode_entry_error_description
source: Please enter your postcode district code. This is the first part of a postcode. For example: E2, L36, PO30.
zh: 请输入您的邮政编码区域码。这是邮政编码的第一部分。 例如：E2、 L36、 PO30。

# permissions_onboarding_step_title
source: Contact tracing
zh: 对接触者进行跟踪

# exposure_notification_permissions_onboarding_step_heading
source: Contact tracing helps prevent the spread of coronavirus (COVID-19)
zh: 对接触者进行跟踪有助于防止冠状病毒的传播 (COVID-19)

# notification_permissions_onboarding_step_heading
source: Notifications
zh: 通知

# exposure_notification_permissions_onboarding_step_body
source: The app will send you an alert if you have been in close contact with someone who has tested positive for the virus. To enable contact tracing for this app you need to allow ‘Exposure Notifications’. To get alerts you need to allow notifications.
zh: 如果您与冠状病毒检查呈阳性的人员有过密切接触，本应用程序将向您发送警报。 为了启用本应用程序“对接触者进行跟踪”的功能，您需要允许 “暴露通知”。 为了获得警报，您需要允许 “通知”。

# notification_permissions_onboarding_step_body
source: The app uses notifications. For example - to tell you if you’ve spent time near someone who has tested positive for coronavirus.
zh: 该应用程序使用通知。 例如，告诉您是否曾经在冠状病毒检测呈阳性的人附近呆过。

# permissions_onboarding_step_detail
source: If you change your mind, you can change your permissions in settings at any time.
zh: 如果您改变主意，则可以随时更改设置的权限。

# permissions_continue_button_title
source: Continue
zh: 继续

# privacy_title
source: Protecting your privacy
zh: 保护您的隐私

# privacy_description_paragraph2
source: The app securely and anonymously stores data for 14 days after it has been recorded. When you use QR codes to check into venues, venue data is stored for 21 days. You can delete the data from the app at anytime in your app settings, or by uninstalling the app. Your phone may keep some basic data – this is controlled by your phone’s operating system.
zh: 该应用在记录数据后 14 天内安全且匿名地存储数据。您可在应用设置中随时删除数据，也可以通过卸载应用进行删除。手机可能会保留 - 些基本数据，这由手机操作系统所控制。

# privacy_description_paragraph4
source: When you use the app you will be helping your community stay healthy and save lives. Anonymous information from the app helps us know where the virus is and how to control it.
zh: 来自应用的匿名信息帮助我方确定需要匿名提醒哪类其他用户。

# privacy_notice_label
source: Privacy notice
zh: 隐私声明

# terms_of_use_label
source: Terms of use
zh: 使用条款

# link_accessibility_hint
source: Opens in your browser
zh: 在浏览器中打开

# privacy_links_label
source: Before you activate this app, please read the privacy notice and agree to the terms of use.
zh: 在激活此应用程序之前，请阅读隐私声明并同意使用条款。

# privacy_links_accessibility_label
source: Important: Before you activate this app, please read the privacy notice and agree to the terms of use.
zh: 要点：在激活此应用程序之前，请阅读隐私声明并同意使用条款。

# privacy_yes_button
source: I agree
zh: 我同意

# privacy_no_button
source: No, thanks
zh: 不用了，谢谢

# privacy_no_button_accessibility_label
source: No thanks, I do not agree
zh: 不用了，我不同意

# privacy_header
source: You are in control
zh: 一切尽在您的掌控之中

# data_header
source: Your data
zh: 您的资料

# home_diagnosis_button_title
source: Check symptoms
zh: 检查症状

# home_default_advice_button_title
source: Find out about testing
zh: 了解检测相关信息

# home_isolation_advice_button_title
source: Read self-isolation advice
zh: 阅读自我隔离建议

# home_testing_information_button_title
source: Book a free test
zh: 返回主屏幕

# home_about_the_app_button_title
source: About this app
zh: 该应用程序说明

# home_toggle_exposure_notification_title
source: Contact tracing
zh: 接触追踪

# home_toggle_exposure_notification_on
source: Active
zh: 活跃

# home_toggle_exposure_notification_off
source: Inactive
zh: 不活跃

# home_checkin_button_title
source: Check in to a venue
zh: 登记到一个地点

# risk_level_indicator_contact_tracing_active
source: App is active and helping to protect you and others
zh: 应用程序已激活，可帮助保护自己和他人

# risk_level_indicator_contact_tracing_not_active
source: Contact tracing is paused
zh: 接触者追踪暂停

# risk_level_more_info
source: More info
zh: 更多信息

# risk_level_more_info_accessibility_label
source: More information about postcode district risk alerts
zh: 有关邮政编码区域风险警报的更多信息

# risk_level_screen_title
source: In my area
zh: 在我的地区

# risk_level_screen_close_button
source: Close
zh: 关闭

# user_notification_explanation
source: Verifying exposure info
zh: 验证曝光信息

# checkin_open_settings_button_title
source: Allow camera permissions
zh: 允许相机权限

# checkin_camera_permission_denial_explanation
source: This app uses your camera to check in to venues like bars and restaurants. Please allow camera permissions to scan the official NHS QR code.
zh: 此应用使用您的相机签到酒吧和餐厅等场所。 请允许相机权限扫描官方NHS QR码。

# checkin_camera_permission_close_button_title
source: Close
zh: 关闭

# checkin_camera_failure_title
source: Sorry, your phone doesn’t support venue check in
zh: 抱歉，您的手机不支持场所签到

# checkin_camera_failure_description
source: We advise you to speak to a member of staff at the venue to see if there are other ways of checking in.
zh: 我们建议您与现场工作人员交谈，询问是否有其他登记方式。

# checkin_camera_failure_button_title
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# checkin_camera_qrcode_scanner_description_label
source: Checking in helps notify people who might have been exposed to coronavirus (COVID-19) at a venue they visited. Nobody will know the notification is linked to you.
zh: 通过登记，可以帮助通知其他人，告知他们因去过某一场所有接触 COVID-19 的风险。 没有人知道该通知是由您发出的。

# checkin_camera_qrcode_scanner_help_button_title %@
source: %@ More info about venue check-in
zh: %@有关场所签到的更多信息

# checkin_camera_qrcode_scanner_help_button_accessibility_label
source: More information
zh: 更多信息

# checkin_scanning_failure_title
source: QR code not recognised
zh: 无法识别 QR

# checkin_scanning_failure_more_description
source: We advise you to speak to a member of staff at the venue to see if there are other ways of checking in.
zh: 我们建议您与现场工作人员交谈，询问是否有其他登记方式。

# checkin_scanning_failure_button_title
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# checkin_confirmation_simplified_explanation
source: The app is the fastest way to be alerted of potential exposure to coronavirus at a venue.
zh: 这款应用程序是在一个地点提醒您可能接触冠状病毒的最快方式。

# checkin_confirmation_button_title
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# checkin_wrong_button_title
source: Wrong check-in? Tap to cancel.
zh: 登记错误？点击取消。

# checkin_information_how_it_works_section_title
source: How it works
zh: 工作原理

# checkin_information_how_it_works_section_description
source: “Check in to a venue” - like a restaurant or bar - quickly and easily by using this app to scan NHS QR code posters. This can let you know if you may have been exposed to the virus somewhere you have visited.
zh: 使用本应用程序扫描 NHS 二维码图片，可以快速轻松地“登记进入场所”（例如餐厅或酒吧）。通过这种方式，您可以了解自己是否曾在访问某个地方时接触过病毒。

# checkin_information_how_it_helps_section_title
source: How it helps
zh: 它如何起到作用

# checkin_information_how_it_helps_section_description
source: This app feature makes it easy for businesses to support contact tracing. It helps all of us stay safe, while keeping your privacy protected.
zh: 此应用程序的功能使商家可以轻松帮助接触追踪。 它可以帮助我们所有人保持安全，同时保护您的隐私。

# checkin_information_button_title
source: Return to check-in
zh: 返回签到

# checkin_qrcode_scanner_close_button_title
source: Close
zh: 关闭

# checkin_risky_venue_information_title %@ %@
source: You recently visited a venue on the same day as others who have since tested positive for coronavirus (COVID-19)
zh: 您近期曾与新冠病毒阳性 (COVID-19) 确诊患者在同一天出现在同一场所中

# checkin_risky_venue_information_description
source: There is a risk that you may have been exposed to the virus. For this reason, we recommend booking a test now. If you do not have any COVID-19 symptoms, select “Testing for COVID-19” from the home screen of this app to find out how to get a rapid lateral flow test. If you have COVID-19 symptoms, select “Check symptoms” from the home screen of this app and book a polymerase chain reaction (PCR) test. Please continue to follow all the latest guidance, even if you have been vaccinated. For further information, advice, or support please call 119.
zh: 您有接触状病毒的风险。因此，建议您马上预约检测。 如果您没有任何 COVID-19 症状，请从此应用程序的主屏幕中选择“检测 COVID-19”，了解如何进行病毒的横向流动检测。 如果您存在 COVID-19 症状，请从此应用程序的主屏幕中选择“检查症状”，预约进行聚合酶链反应 (PCR) 检测。 即使您已接种疫苗，也请继续遵循最新的防疫指南。 如需更多信息、建议或支持，请致电 119。

# checkin_risky_venue_information_button_title
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# qrcoder_scanner_status_starting
source: How it helps us stay safe
zh: 登记如何帮助我们保持安全

# qrcoder_scanner_status_requesting_permission
source: How it helps us stay safe
zh: 登记如何帮助我们保持安全

# qrcoder_scanner_status_scanning
source: Scanning for an official NHS QR code
zh: 扫描NHS官方QR码

# qrcoder_scanner_status_processing
source: Scanning for an official NHS QR code
zh: 扫描NHS官方QR码

# qrcoder_scanner_status_running
source: How it helps us stay safe
zh: 登记如何帮助我们保持安全

# qrcoder_scanner_status_stopped
source: How it helps us stay safe
zh: 登记如何帮助我们保持安全

# alert_postcode_risk_change_title
source: Local information has been updated.
zh: 本地信息已更新。

# alert_postcode_risk_change_body
source: The app provides advice to help keep you and others safe. Tap here for more information.
zh: 该应用程序提供了有助于保护自己和他人安全的建议。点击此处获取更多信息。

# alert_venue_risk_change_body
source: You may have been exposed to COVID-19 at a venue you recently checked into. Tap here for advice.
zh: 您可能在最近入住过的场所接触过 COVID-19。点击这里获得建议。

# alert_isolation_state_change_title
source: Our guidance to you has changed
zh: 我们对您的指导已更改

# alert_isolation_state_change_body
source: Tap here for more information.
zh: 点击此处获取更多信息。

# alert_exposure_detection_body
source: You have been in close contact with someone who has COVID-19. Tap here for advice.
zh: 您已与新冠肺炎 (COVID-19) 患者密切接触。点击此处获取更多详细信息。

# alert_test_result_received_title
source: Your test results have arrived
zh: 您的测试结果已经出来了

# alert_test_result_received_body
source: Tap here for more information.
zh: 点击此处获取更多信息。

# alert_app_availability_changed_title
source: The app availability has changed
zh: 应用程序可用性已更改

# alert_app_availability_changed_body
source: Tap here for more information.
zh: 点击此处获取更多信息。

# diagnosis_questionnaire_title
source: Select symptoms
zh: 选择症状

source: Loading…
zh: 载入中...

# loading_failed_action
source: Try again
zh: 再试一次

# loading_failed_heading
source: Something went wrong
zh: 出了点问题

# loading_failed_body
source: Before trying again, please check that your phone’s mobile data settings are on, check your Wi-Fi connection (if you’re using one) and make sure that Airplane Mode is off.
zh: 在重试之前，请检查手机的移动数据设置是否打开，检查Wi-Fi连接（如果使用的是Wi-Fi连接），并确保已关闭飞行模式。

# symptom_card_checked
source: checked
zh: 检查

# symptom_card_unchecked
source: unchecked
zh: 未检查

# step_accessibility_label %ld %ld
source: Step %ld out of %ld
zh: 第 %ld 个步骤总 %ld 个

# step_label %ld %ld
source: Step %ld of %ld
zh: 第%ld步 共%ld步

# symptom_list_heading
source: Do you have any of these symptoms of COVID-19?
zh: 您是否有新冠病毒的任何症状？

# symptom_list_description
source: Select all that apply, even if they are mild.
zh: 选择所有适用项，即使是轻微型。

# symptom_list_primary_action
source: Continue
zh: 继续

# symptom_list_secondary_action
source: I have different symptoms
zh: 我有其他症状

# symptom_list_error_heading
source: There is a problem
zh: 出现问题

# symptom_list_error_description
source: To continue you need to either select your symptoms or select ”I have different symptoms”
zh: 您需要选择症状或选择“我有其他症状

# symptom_list_discard_alert_title
source: Confirm you do not have any of these symptoms
zh: 确认您没有出现这些症状

# symptom_list_discard_alert_body
source: Any selected symptoms will be unselected.
zh: 任何选定的症状都会被取消。

# symptom_list_discard_alert_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# symptom_list_discard_alert_discard
source: Confirm
zh: 确认

# no_symptoms_heading
source: You do not have any of the main symptoms
zh: 您没有任何主要症状

# no_symptoms_link
source: NHS 111 online
zh: 在线 NHS 111

# no_symptoms_return_home_button
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# no_symptoms_isolating_info_isolate_for
source: Self-isolate for
zh: 自我隔离

# no_symptoms_isolating_info
source: You do not appear to have coronavirus symptoms
zh: 您似乎没有冠状病毒感染症状

# no_symptoms_isolating_body
source: You do not appear to have any COVID-19 symptoms, but it can take time for symptoms to develop. You are advised to stay at home to keep yourself and others safe.
zh: 您没有任何 COVID-19 症状，但可能需要一段时间才会出现这些症状。 建议您居家隔离以保护您和他人的安全。

# no_symptoms_isolating_advice
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# no_symptoms_isolating_services_link
source: NHS 111 online
zh: 在线 NHS 111

# no_symptoms_isolating_return_home_button
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# positive_symptoms_please_isolate_for
source: Please isolate for
zh: 自我隔离

# positive_symptoms_and_book_a_test
source: and book a test
zh: 并接受 COVID-19 检测

# positive_symptoms_you_might_have_corona
source: You may have coronavirus
zh: 您可能感染 COVID-19

# positive_symptoms_link_label
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# positive_symptoms_corona_test_button
source: Book a free test
zh: 返回主屏幕

# exposure_acknowledgement_self_isolate_for
source: Self-isolate for
zh: 自我隔离

# exposure_acknowledgement_warning
source: The app has detected that you have been in contact with someone who has coronavirus (COVID-19).
zh: 本应用程序检测到您与新冠 (COVID-19) 患者有过接触。

# exposure_acknowledgement_link_label
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# exposure_acknowledgement_link
source: NHS 111 online
zh: 在线 NHS 111

# exposure_acknowledgement_button
source: I understand
zh: 我已了解

# isolation_until_date %@ %@
source: Until %@ at %@
zh: 直到 %@ %@

# isolation_until_date_title
source: Self-isolate
zh: 自我隔离

# end_of_isolation_isolate_title
source: Good news!
zh: 好消息

# end_of_isolation_has_passed_description date: %@ time: %@
source: You were released from isolation on %@ at %@
zh: 居家隔离指导意见结束时间：%@ %@

# end_of_isolation_is_near_description date: %@ time: %@
source: Your self-isolation will finish on %@ at %@
zh: 正常生活恢复时间：%@ %@

# end_of_isolation_finished_description
source: Your self-isolation has now finished
zh: 您的自我隔离现已结束

# end_of_isolation_positive_text_no_isolation_title
source: Although you tested positive, your period for self-isolation is over
zh: 虽然检测结果呈阳性，但若感觉足够好，您可以恢复正常生活

# end_of_isolation_void_text_no_isolation_title
source: We could not tell if you had coronavirus
zh: 我们无法判断您是否感染 COVID-19

# end_of_isolation_explanation_negative_test_result
source: The test result shows that at the time of testing, you did not have the virus. If you do develop symptoms, report them on this app. If you are under 18, you are advised to show this message to a trusted adult.
zh: 检测结果表明，在做检测时您没有感染病毒。如果您确实出现症状，请在本应用程序上进行报告。如果您还未满 18 岁，建议您将此消息拿提供给您信任的成年人。

# end_of_isolation_link_label
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# end_of_isolation_online_services_link
source: NHS 111 online
zh: 在线 NHS 111

# end_of_isolation_corona_back_to_home_button
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# end_of_isolation_further_advice_visit
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# positive_test_result_title
source: Continue to self-isolate for
zh: 继续居家隔离

# positive_test_result_info
source: Your coronavirus test result is positive
zh: 您的 COVID-19 检测结果呈阳性

# positive_test_result_explanation
source: To understand how the app calculates self-isolation days, visit the link to the FAQs below. Your test result shows that you had the virus at the time of the test. You have been sent more information by email, text or phone. If you are under 18, you are advised to show this message to a trusted adult. Don’t worry - for most people symptoms are quite mild. However, if your symptoms do worsen then you should call 111 or visit nhs.uk for more advice.
zh: 在这段时间之后，若无发烧且感觉良好，您可以恢复正常生活。这可避免将 COVID-19 传染给他人。

# positive_test_results_continue
source: Continue
zh: 继续

# void_test_result_info
source: We could not tell if you had coronavirus
zh: 我们无法判断您是否感染 COVID-19

# void_test_result_explanation
source: To understand how the app calculates self-isolation days, visit the FAQs. We could not tell if you had coronavirus when the test was done and you should take the test again. If you are under 18, you are advised to show this message to a trusted adult.
zh: 我们无法判断您在检测完成时是否感染COVID-19毒。 如果您还未满 18 岁，建议您将此消息提供给您信任的成年人。

# void_test_results_continue
source: Book a free test
zh: 返回主屏幕

# negative_test_result_with_isolation_title
source: Continue to self-isolate for
zh: 继续居家隔离

# negative_test_result_with_isolation_info
source: Your coronavirus test result is negative but you may still develop symptoms, so you should stay in isolation
zh: 您的冠状病毒测试结果为阴性，但您仍可能出现症状，因此应保持隔离

# negative_test_result_with_isolation_explanation
source: Your test result shows that you did not have the virus when the test was done. You have been sent more information by email or text. If you are under 18, you are advised to show this message to a trusted adult.
zh: 本次检测后，结果显示您没有感染病毒。您已通过电子邮件或短信收到更多信息。 如果您还未满 18 岁，建议您将此消息提供给您信任的成年人。

# negative_test_result_with_isolation_advice
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# negative_test_result_with_isolation_service_link
source: NHS guidance
zh: 在线 NHS 111

# negative_test_result_with_isolation_back_to_home
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# symptom_review_title
source: Review symptoms
zh: 查看症状

# symptom_review_heading
source: Review your answers
zh: 查看您的答案

# symptom_review_confirm_heading
source: You said ‘yes’ to these symptoms:
zh: 您对这些症状回答“有”：

# symptom_review_deny_heading
source: You said ‘no’ to these symptoms:
zh: 您对这些症状说“没有”：

# symptom_review_date_heading
source: Do you remember the first time you started feeling any of these symptoms?
zh: 您还记得初次开始感觉到这些症状的时间吗？

# symptom_review_date_placeholder
source: Select a date
zh: 选择日期

# symptom_review_date_hint
source: Double tap to open date picker
zh: 双击以打开日期选择器

# symptom_review_no_date
source: I do not remember the date
zh: 我不记得日期了

# symptom_review_no_date_accessability_label_checked
source: I don’t remember the date. Checked
zh: 我不记得日期。已检查
